美少女轉身變已變成戰士意外認取
力量救世人跳出生天美少女轉
身變已變成戰士意外認取
力量救世人跳出生天
字幕由Amara
org社群提供
中文字幕by沛隊字幕小組
有時，偏偏嘅黑猫，露娜
給了我一個奇妙嘅變身布袋
讓我成為了黑衣服嘅選手
但我被人説，他們是壞人
要和我戰鬥，但…
竟
敢和我作對？
堂堂一位妖魔嘅統領
竟然對一個小女孩束手冇策
是迪斯？
原來積達統領還記得我嘅名字
真是很榮幸你是直接遞淑貝女王
嘅，你嚟這裏幹甚麼？
你始終沒變，往往我一直對你這麼傾慕
而你對我竟然這麼冷淡我
有很多事要做，沒空和你聊天
麻煩你馬上離開這裏別噉樣
告訴你，我已經想到一個可以收集
最好嘅最優等嘅能量嘅方法想長
之你説甚麼？
怎麼樣？
是不是引起了你嘅興趣呢？
這個計劃，叫做浪漫豪華客輪陷阱
在熱色燦爛嘅海上
你可以和愛戀享受異人世界在客輪上
可以感受到浪漫嘅情調籌備當時嘅浪漫
豪華客輪明天下午就會正式啓航真好
我真希望可以坐下這艘客輪
不過一個月前要預訂，滿座了浪漫豪華客輪嘛？
真好，真棒説嘅是浪漫豪華客輪
真厲害一艘可以載到606
十名乘客嘅客輪能夠和阿桃一起就
好啦和你一起，千萬唔好遇我
芝姆阿桃，原來你真嘅很想坐這
艘客輪是啊，那你早點説吧
海耶，你是不是…是不是有票？
是啊，不過那張招待券
我送給了一個鄰居你真是長得交關
這麼浪費也有不過
我只是一個初中生不適合我嘅噉樣嘅人也
有，真是被他氣死説起來
商業界巨行大抽獎球獎就係浪漫豪船票好
我知道，一定可以嘅
今次才是人中是啊
我是不是獎嘅是紙巾驚死人了莉
莉，告訴你我因為想得到這份頭獎
所以已經嘗試了十幾次了商人
船票，你想得到這種東西嘛？
原來你沒有興趣嘛？
當然沒有了有很多事情等着
我們去做好心理自重謝謝你是
抽吧
他嘅氣比悟空更厲害
我…
真是恭喜你
你就係頭獎嘅得主太好喇…太好喇…
太好喇…
莉莉，你説一套做一套嘅那怎麼行嘅？
你啊，你又説過自己完全
沒有興趣是啊，又怎麼樣？
我還沒送票給你那樣吧
我們一起去吧兩個人去會好玩很多
當然是跟男朋友去嘅嘛，你有男朋友嘛？
這麼囖嗦？
是不是呢？
我都説你沒有嘅呢你以為我學你嘛？
有兩個人隨時找得到你們
兩個別吵了，好唔好？
怎麼了？
又是你派菜阿美啊
阿麗她欺負我，快啲幫我阿美吖，阿麗你
跟我來怎麼了？
你先過來，來吧
我知道你根本沒有男朋友嘅
我們還沒説完嘅已經…
你説跟你一起上船嘛？
對呀那阿桃呢？
我知道她們很想去嘅別搞了
她根本不知道什麼叫浪漫，不過…
見多啲戶外嘅東西
視野都廣闊一點來吧，一起去吧我希望到
時可以遇到一個好像禮服冇面
盒嘅白馬王子就好啦沒猜錯
看死她沒有男朋友了來吧
跟我一起去吧答應我吧，來吧
好啊，以為噉樣就可以氣我了嘛？
沒那麼容易嘅，我不會那麼容易死心嘅
做正經事嘅時候，又不見她那麼積極
好啦，開始行動阿桃，我們怎麼上船？
上船吧你不是吧？
我們有了這個法寶，還用什麼害怕？
你別亂來，那支是用在正義方面嘅
變身筆做人要懂得變通才行沒
問題，我要做一個記者，變身
好啦，你先進去裏面吧爸爸
我不想上船快啲吧我不去
積達船長，人們已經陸續上船
了全部都是肥養你的確好好
運用一點魔力竟然令一艘爛船搖晒
成一艘豪華客輪只要懂得運用魔
力，這種事就十十歲了死到臨頭
竟然還不知道人類真是太愚蠢了
報告船長，一切已經
準備妥當了好啦，那就開船吧是
浴得這麼厲害人們還好像
很享受麗兒，我一直
都有留意這麼多艘船
只有我們兩個是同性説得對，我也
知道這次嘅旅程是專為情侶而設嘅
不過沒想過情懷是這麼極端嘅
沒事，沒得這麼多了
這裏是哪裏？
是機房你傻嘅嘛？
機房哪有可能會靜得這麼攪
關或者這艘船停了呢？
真是奇怪了，這艘船正在全速航行別
這麼驚慌，這艘船可能裝了新型
嘅機器別説了，阿美和阿賴去哪裏了？
你做甚麼？
你是採訪員嘛？
你知不知道這裏不可以隨便進來嘅？
好英俊啊，娘娘
為甚麼有這麼強烈嘅妖精？
這裏很危險抱歉
我和朋友走失了，所以找到這裏來原來
是噉樣，噉樣真是挺麻煩
不如你幫我一起找吧
好，這個女生有點古怪厲害
竟然在這裏認識一個這麼英俊嘅男生
我想到一個好好嘅構思了這裏有
這麼多情侶，裏面一定有啲意見不
合愛緊交對啊，那又怎樣？
我們可以趁這個機會
認識到一個白馬王子也未頂對啊，總之噉樣
我在家裏温習好過了本來我很想帶你
去多啲地方參觀一下，不過你也
知道，妨礙到別人嘅
異人世界就不太好，是不是？
這一層我明白嘅老實説
就係噉樣我已經心滿意足了為什麼我感覺這麼奇特？
我真是傻，對着個小女孩也
要噉樣戒備為什麼她噉樣看着我？
算了，時候已經差唔多了行了
對唔住，我有事要去做那沒辦法
了來吧在這裏左頭左膝都有阿兔
有古怪，這艘船充滿了妖氣是時候
了對啊，你知道愛情嘅能量快要到
頂點了到時候我會一口氣將600
多個乘客嘅能量吸收怎麼樣？
我嘅計劃夠完美嘛？
成功嘅話，我會獎上你成功嘅機會
率已經達到99%了如果成功
嘅話，我希望你要接受我嘅愛
對我好一點我考慮一下他們在談什麼？
他們一定是妖魔這麼帥怎麼會？
被你氣死了
他們不見了要盡快找回他們我們才行嘅
阿荔，你吃東西嘅時候先唔好
那麼大聲沒什麼所謂，沒有拖
白，吃東西補個數我嘅食物又
這麼好吃各位乘客，請你們到大
禮堂集合因為即將有一項很精彩
嘅表演節目阿美，去看看吧好
總比我來這裏好呀去大禮堂集合？
他們一定是在那裏嘅有什麼節目來嘅？
各位
歡迎來臨
接着，你們就會看到最神秘嘅魔術表演了
魔術表演？
睇嚟氣氛很神秘阿荔，是妖魔
一定是我不知道大禮堂在哪裏
你們就一邊上路，一邊到地獄
別妄想，阿荔
先站好看你這個衣服，別妄為加有禮物穿上
化妝，你當她有禮物
她就能打…吧把她嘅頭給我
你倆你太大意了，迪司是啊
1001790
阻住了
1002950
動手，對付他們兩個
1011130
啪咩？
1015510
這麼久沒打？
1018170
現在變身嘅話，會暴露身份嘅，怎麼辦？
1025120
在這兒垂死掙扎
1027590
值得同名，雖然比起預計稍為偏差了一點
不過仍然收集了大量
1033411
嘅能量，相信貝爾女王一定不是很暴氣
1037690
説得沒錯
1040410
阿桃，在這邊
1041750
我知道了
1044230
月靈驚力了
1088400
停手
1090520
閉上眼睛
1097160
愛與正義，最水最深嘅美少女之一
1103375
低得她，爛命嘅
1105080
竟然意義過高
1105680
熱戀中的情侶作目標，奪取她們嘅能量
1108980
可憐那兩個女孩，連一個男朋友都沒有
1111760
實在太殘忍了
1113840
我要踢月行道，景惡情根
1117380
終於都現身了嘛？
1119300
讓我教訓你吧
1128940
你要小心點
1130660
這隻妖魔是可以隨時控制海水嘅
1139860
可憐嘅，迪士
1142400
火焰飛沙
1148960
快啲去吧，西勒瑪斯
1150740
好啦，這次嘅仇
我一定要百倍地還給你們
1167030
心機
1229100
我似乎是低估了你們
1231640
比起初時，你們的確進步了很多
1235140
投降吧，積達
1236720
你嘅所作所為太卑鄙了
1239020
小心點，唔好大意
1241620
今天就係你們嘅死期
1246880
她去了哪裏？
1248840
她走了
1249780
為甚麼會噉樣？
1252060
貝爾女皇
1259020
積達，你真是大膽
1261540
竟然任意差遣我最得力嘅部下
1263330
還令她沒命
1265200
你唔好誤會
1266880
這次嘅計劃是迪斯嘅策劃
1270840
我會詳細調查一下
1272700
如果查到是你嘅錯，我不會放過你嘅
1279320
可惡，西勒瑪斯忍不住來
1284540
但
1301370
我以為還可以浪漫一番
1303830
我不會就噉樣氣餒嘅
1305930
下次再有這種機會
我一定會和愛人一起來嘅
1310050
我不會輸嘅
1311580
你有男朋友先説吧
1314550
甚麼？
1316430
他們真是死性不改嘅
1319050
我們要回去找書了
1321210
對啊
1427970
我們要回去找書了
1434980
先趕快去找菲薩尼娟嘅家，女生是…